### Day 1
1. Сконфигурировать /etc/ansible/ansible.cfg для
возможностости эскалации привелегий:
```
[privilege_escalation]
become=True
become_method=sudo
become_user=root
become_ask_pass=False
```
2. На управляющем и управляемом хостах создать пользователя
“ansible”
> Готово
3. Используя ad-hoc команды и модуль “command” запросить
hostname’ы у всех управляемых хостов. Сделать это от пользователя
“ansible”
```
ansible all -a hostname -u ansible
```
4. Добавить строку “Hello from Ansible” в файл /etc/motd на
всех управляемых хостах.
```
ansible all -m copy -a 'content="Hello from Ansible" dest=/etc/motd'
```
---
1. Запросите список всех доступных модулей
```
ansible-doc -l
```
2. Посмотрите документацию для модулей, которые позволяют
управлять пользователями в системе.
```
ansible-doc user
```

3. Какие модули вы нашли? Как можно их использовать?

   > Нашел довольно много для разных систем :) В частности для linux и windows можно применять модули user и win_user соответственно. Использовать можно для создания/удаления пользователей, включения их в группы, задания паролей, генерации ssh-ключей и т.д.
---
1. Создайте плэйбук, выполняющий установку веб-сервера Apache на
управляемом хосте со следующими требованиями:
- установка пакета httpd;
- включение службы веб-сервера и проверка, что он запущен;
- создание файла /var/www/html/index.html с текстом “Welcome to my
web server”;
- используйте модуль firewalld для того, чтобы открыть необходимые
для работы веб-сервера порты брендмауэра;

> Готово. См. файл apache.yml

2. Отключите службу NetworkManager
Измените файл /etc/default/grub и добавьте параметры net.ifnames=0
и biosdevname=0 в строку, выполняющую загрузку ядра.
Выполните grub2-mkconfig, чтобы записать изменения в
/etc/default/grub
Используйте модуль lineinfile для изменения конфигурациионого
файла

> Готово. См. файл grub.yml